# muke_20
Taro@3.3.3最新版本开发企业级出行全栈项目
Taro@3.3.3最新版本开发企业级出行全栈项目
👇👇👇👇👇👇👇👇点击图片跳转下载地址👇👇👇👇👇👇👇
### 第1章 课程介绍(了解本课程必看) 

#### 课程介绍(了解本课程必看)
1-1 导学 (08:44)


### 第2章 前期储备

#### 课程前期准备，申请微信小程序账号，使用脚手架初始化项目，eslint配置等工程化搭建；
2-1 章介绍 (01:25)

2-2 使用脚手架初始化项目 (04:45)

2-3 Taro项目目录结构初识 (08:30)

2-4 项目工程化搭建（上） (10:12)

2-5 项目工程化搭建（下） (02:24)


### 第3章 出行首页

#### 了解小程序全局配置文件，webpack中路径别名配置，字体图标库的使用以及全局样式配置的两种方式；
3-1 课程导学 (03:31)

3-2 项目全局配置 (08:13)

3-3 了解Taro基础组件库实现首页大Tab (14:02)

3-4 自定义Tab组件（上） (11:08)

3-5 自定义Tab组件（下） (13:36)

3-6 taro中设置全局样式的两种方式 (04:02)

3-7 Taro中快速渲染Banner组件 (05:35)


### 第4章 服务端搭建

#### express搭建本地服务，创建mysql本地链接以及Navicat数据库工具的使用；
4-1 章介绍 (01:49)

4-2 express启动一个本地服务 (05:10)

4-3 mysql安装启动以及navicat客户端的下载使用 (07:15)

4-4 创建mysql连接，封装公共查询方法 (08:48)

4-5 章节总结 (01:01)


### 第5章 首页接入接口渲染

#### 学习mysql新建表，封装Taro常用API，了解Taro生命周期，搭建Dva状态管理框架，学习使用Taro-UI库以及了解Taro原生组件的使用；
5-1 章节介绍 (02:55)

5-2 mysql创建表、插入表数据 (10:51)

5-3 定义首页banner的接口 (04:33)

5-4 Taro常用API封装 (14:30)

5-5 Taro生命周期初体验 (15:50)

5-6 爬取接口数据并创建本地mysql表 (11:41)

5-7 城市列表渲染（上） (11:47)

5-8 城市列表渲染（中） (11:13)

5-9 城市列表渲染（下） (09:36)

5-10 dva数据状态管理框架的搭建使用 (15:47)

5-11 使用dva数据流进行页面间交互 (15:46)

5-12 掌握Taro路由系统，优化navigateTo (08:11)

5-13 使用taro-ui渲染日历选择页 (14:12)

5-14 利用逆地址解析功能获取用户定位 (09:56)

5-15 章节总结 (02:09)


### 第6章 实现出行项目列表页【Taro实例的使用】

#### 了解Taro实例的使用方式，学习Taro社区物料库的使用规则，了解原生组件picker的使用；
6-1 章导学 (02:48)

6-2 获取页面路由参数、动态设置页面标题 (06:14)

6-3 使用Taro物料库里的物料渲染骨架图 (03:44)

6-4 处理列表数据模拟真实场景 (09:58)

6-5 使用Picker组件做筛选器 (11:54)

6-6 章节总结 (00:49)


### 第7章 出行项目详情页

#### 自定义分享装饰器，高阶组件的封装，完成登录注册功能，封装带时效性的缓存API；
7-1 章导学 (02:40)

7-2 详情页静态UI渲染 (04:57)

7-3 自定义分享页面的装饰器 (10:07)

7-4 登录注册（上） (06:01)

7-5 登录注册：接口设计（中） (11:40)

7-6 登录注册：前端部分（下） (13:55)

7-7 封装带有时效性的缓存方法 (07:09)

7-8 封装验证登录态的高阶组件 (09:56)

7-9 封装公共方法验证登录 (03:24)

7-10 创建预定订单接口 (10:26)

7-11 章节总结 (01:19)


### 第8章 我的订单

#### 了解Mysql排序功能，熟悉Taro中子组件如何触发onShow生命周期以及如何给列表添加下拉刷新功能；
8-1 章介绍 (01:42)

8-2 添加退出登录功能 (06:23)

8-3 mysql倒序查询获取订单列表 (06:59)

8-4 Taro中子组件如何触发onShow生命周期 (05:08)

8-5 添加列表的下拉刷新功能 (04:11)

8-6 章节总结 (00:57)


### 第9章 性能优化

#### 自定义一个虚拟列表，了解Taro中容易产生性能问题的代码结构，了解小程序的分包机制；
9-1 课程导学 (02:21)

9-2 自定义虚拟列表（一） (12:37)

9-3 自定义虚拟列表（二） (11:28)

9-4 自定义虚拟列表（三） (13:36)

9-5 自定义虚拟列表（四） (18:22)

9-6 自定义虚拟列表（五） (09:22)

9-7 优化Taro楼层节点删除导致兄弟节点重新渲染的bug (04:28)

9-8 缓存数据，减少http请求 (03:49)

9-9 小程序分包机制 (05:24)

9-10 章节总结 (01:35)


### 第10章 多端编译

#### 学习如何多端同时编译开发，提高开发效率，本章将学习如何兼容百度、支付宝小程序以及H5端；
10-1 章节 介绍 (01:51)

10-2 项目支持同时编译多个客户端的代码 (03:24)

10-3 兼容支付宝小程序（1） (11:49)

10-4 兼容支付宝小程序（2） (02:56)

10-5 兼容支付宝小程序真机promise语法错误 (02:03)

10-6 兼容百度小程序 (05:01)

10-7 兼容H5，配置接口走代理 (07:33)

10-8 章节总结 (01:36)


### 第11章 项目打包发布

#### 学习小程序的打包，上传，提交审核、发布以及回滚流程，让你对小程序不再陌生；
11-1 章 介 绍 (01:20)

11-2 微信开发者工具功能介绍 (07:05)

11-3 了解调试基础库 (03:28)

11-4 域名配置以及打包发布上线流程 (07:51)


### 第12章 课程总结

#### 对整个课程做一个总结归纳，注意课程中的重难点；
12-1 课程总结 (09:24)


[下载地址](https://51xueit.vip "下载地址")
